Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/devtools/responsiveUI.properties.po
Languages: zh_tw

source: Rotate
zh_tw: 旋轉

source: Screenshot
zh_tw: 擷圖

source: Screen Shot %1$S at %2$S
zh_tw: 畫面擷取於 %1$S %2$S

source: Simulate touch events (page reload might be needed)
zh_tw: 模擬觸控事件（可能需要重新載入頁面）

source: Add Preset
zh_tw: 新增預設大小

source: Remove Preset
zh_tw: 移除預設大小

source: %S (custom)
zh_tw: %S（自訂）

source: Responsive Design View
zh_tw: 適應性設計檢視模式

source: Leave Responsive Design View
zh_tw: 離開適應性設計檢視模式

source: Give a name to the %Sx%S preset
zh_tw: 輸入 %Sx%S 預設大小的名稱

source: Use the Control key for more precision. Use Shift key for rounded sizes.
zh_tw: 使用 Ctrl 鍵以更精準地調整。使用 Shift 鍵以調整至四捨五入後的大小。

source: If touch event listeners have been added earlier, the page needs to be reloaded.
zh_tw: 若您已新增觸控事件的監聽器，則需要重新載入此頁面。

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Never show again
zh_tw: 別再顯示
